Js 1 

Como se agrega un archivo de js al html.

Se hace de la misma manera que con bs pero ahora en vez de poner el link en el <script>, la idea sera hacer un main de js y agregarlo al scrip
quedaria de esta manera poniendo la ruta y usando src <script src= ./(buscar la carpeta para poner la ruta)></script>
En el lenguaje de js para agregar un comentario esta vez se usa // para hacer un comentario de una sola linea.
Para realizar un comentario de 2 lineas se quita una barra yse pone en su lugar un asterisco quedando de esta manera
/* (Comentario 1 de la primera linea)		
    (comentario de la 2 linea) */
Declaraciones de variables
Para declarar una variable en js tenemos que utilizar las palabras let, const, var, hay que escrbir el nombre de la variable
sin ñ y sin espacios ni simbolos.
Ejplo: let nombre
       let apellido 
       let edad
       const anioNacimiento   (usar camelcase)

Iniciando las Variables
Let y const impide que se puedan crear variables con los mismo nombres 
Let puede recibir multiples asignaciones mientras que corra en la aplicacion, puede cambiar de valores varias veces 
Const al contrario de let recive una unica asignacion lo que impide que despues cambie su valor.
Ej: Let edad = 5
     edad 
    const apellido = Cativa
    apellido = Cativa (no se puede )

Operaciones matematicas 

let numeroA = 1;
let numeroB = 2;
const resultadoC = 3;

Esto se puede hacer con diferentes acciones sean suma (+) resta (-) y multiplicar (*)
Usando las declaraciones anteriores podemnos utilizar las operaciones.

Prompt, Consola, Alert.

Prompt: es una ventana que usa el navegador para que el usuario ponga algun dato que se le soliciete 

let nombreIngresado = prompt ("ingrese aqui el nombre")

Console.log(). 
Muestra el mensaje que pasamos como parametros a la llamada de console.log()

Alert.
La sentencia de alert() mostrara una ventana sombre la pagina web
En la pantalla de usuario mostrara un mensaje que le pongamos en el Alert()

Clase 2 

Control de flujos. 
Con el control de flujos lo que estamos logrando es hacer que vayan para un lado o el otro nosotros hasta el momento 
siempre escribimos en linea recta con el control de flujo lo que hacemos es que vaya para un lado o para otro.
Dependiendo de la informacion que introduzca el usuario 

Valores Booleanos.
Los valores booleanos pueden tomar 2 caminos uno es Verdadero y otro es Falso.
Con esto estamos haciendo que si el valor ingresado sea VERDADERO tome un camino ahora si este valor es FALSO 
podemos decirle que tome otro camino distinto al anterior 

Estructuras del IF.

el IF es uno de las estructuras mas conocidas en los lenguajes. IF = si
If (true) = {consolel.log("este mensaje saldra");
Si es que la condicion se cumple saldra ese mensaje 


 

	